
 Утро. Завтрак. За столом мужчина и женщина.
 
Он:
 
- Cделай мне бутерброд с маслом и икрой.
 
Она аккуратно намазывает все на хлеб. Он съедает.
 
Он (через пару минут):
 
- Cделай еще!
 
Она:
 
- Не буду. Это была демонстрационная версия заботливой
 
женщины. Лицензионную версию ты сможешь приобрести только
 
после регистрации брака.

-------

 Главным тренером сборной России по футболу назначен Сидоров Петр Васильевич - учитель физкультуры из Мытищ, с оплатой по 12 разряду единой тарифной сетки.
 
Как пояснили в Российскои футбольном союзе - "если не видно разницы - зачем платить больше".

-------

 - Экипажу приготовиться к посадке! Бортмеханик, доложите обстановку!
 
- Нет левого шасси!
 
- Аварийная посадка! Стюардесса! На борту еще есть запас спиртного?
 
- Да!
 
- Выдайте пассажирам, чтоб не волновались!
 
- Вы уже один раз выдали после взлёта, они теперь какое-то колесо по
 
 проходу катают...

-------

 Вернулся из отпуска. Помню не всё, но помню, что жена звала сына из воды и меня из бара одной фразой: "Выходи, ты уже СИНИЙ!"

-------

 Когда Бог раздавал всем народам землю, к нему пришла делегация. "Господи, ну почему опять евреям все самое лучшее? Посмотри, какую страну ты им отдал: три моря, горы, равнины. Есть озеро, три урожая в год. Это не страна, а рай!" - "Да, но какие у них соседи?!"

-------

 Будьте вежливыми с соседями. Помните: это ваши будущие понятые.

-------

 Лучше сорваться — и в горы, чем в горы — и сорваться.

-------

 - Почемy девyшки всегда опyскают глаза, когда паpни
 
 объясняются им в любви?
 
- Пpосто чтобы yбедиться, пpавда ли это........

-------

 В темном переулке.
 
 - Гражданин, вы не видели поблизости, милиционера ?
 
 - Нет.
 
 - Тогда снимайте вашу дубленку...

-------

 Мужик сидит дома. В двеpь стучат, он открывает. На поpоге стоят жиpаф,
 
попугай и хомячок. Мужик:
 
- Э...
 
Они:
 
- К нам поступила инфоpмация, что здесь злоупотpебляют галлюциногенами.

-------

 Пришла в голову такая аналогия: фонарные столбы и деревья - это такой
 
собачий твиттер. Бежит собака, заглянула, понюхала свежие посты,
 
оставила комментарий - и дальше.

-------

 Куда уходит детство? Да никуда оно не уходит! Прячется оно... Чтобы потом, в старости, ка-ак выскочить.

-------

 Хохол разгадывает кроссворд:"Самая вредная нация. Пять букв".
 
- Ж-жиды!

-------

 В Париже в патентное бюро обращается человек. Говорит, что изобрел мотор
 
для автомобилей, который работает не на бензине, а на воде.
 
Проверили, действительно работает. Стали оформлять изобретение, говорят
 
ему:
 
- В принципе, можем вам два альтернативных варианта предложить - или
 
 оформить как одно изобретение, или как два - мотор на воде и вода как
 
 горючее. Вы же специалист по горючему?
 
- Да, я очень много лет работал с нефтью в Саудовской Аравии. Там,
 
 кстати, и сделал свое изобретение.
 
- А почему вы там свое изобретение не запатентовали?
 
- Я пытался. Но когда я описал им свое изобретение, они мне тоже
 
 предложили два альтернативных варианта.
 
- Каких?
 
- Повешение или четвертование.

-------

 У вас проблемы? Ипотека? Коммуналка? Денег до зарплаты не хватает?
 
Расслабьтесь. Вот если бы у вас арестовали пару лярдов долларов или не дали британскую визу - вот это были бы проблемы, а это так - ерунда.

-------

 На скользком тротуаре количество интеллигентных людей резко сокращается.

-------

 На дискотеке.
 
Он:
 
 - Извини, забыл, как тебя зовут...
 
Она:
 
 - Запомни: как Пугачева...
 
 - О, Емельян?!
 
 - Дурак!..

-------

 В России любая затеваемая гадость начинается со слов - Мировая практика
 
показывает...

-------

 - Насколько благотворно министр экономразвития Орешкин влияет на нашу экономику?
 
- Настолько, насколько далеко его удается от нее отогнать…

-------

 - Пап, помоги с домашним заданием. Какой род у слова "рефери": мужской, женский или средний?
 
- Смотря как судит...

-------

 Президент заявил, что российские граждане "готовы отдать жизнь за Отечество". Я, как сознательный гражданин, уже приготовился. У меня есть длинный список людей, чью жизнь я готов отдать за Отечество. И я уверен, что Отечеству от этого полегчает.

-------
